<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<!-- This Source Code Form is subject to the terms of the Mozilla Public
   - License, v. 2.0. If a copy of the MPL was not distributed with this
   - file, You can obtain one at http://mozilla.org/MPL/2.0/. -->
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=UTF-8" />
    <meta http-equiv="Content-Security-Policy" content="default-src chrome:" />
    <title>Connessione non sicura</title>
    <link rel="stylesheet" href="chrome://browser/skin/aboutNetError.css" type="text/css" media="all" />
    <!-- If the location of the favicon is changed here, the FAVICON_ERRORPAGE_URL symbol in
         toolkit/components/places/src/nsFaviconService.h should be updated. -->
    <link rel="icon" id="favicon" href="chrome://global/skin/icons/warning.svg" />
  </head>

  <body dir="ltr" class="certerror" code="SSL_ERROR_BAD_CERT_DOMAIN">
    <!-- ERROR ITEM CONTAINER (removed during loading to avoid bug 39098) -->
    <div id="errorContainer">
      <div id="errorPageTitlesContainer">
        <span id="ept_nssBadCert">Connessione non sicura</span>
        <span id="ept_captivePortal">Accedi alla rete</span>
        <span id="ept_dnsNotFound">Impossibile contattare il server</span>
        <span id="ept_malformedURI">Indirizzo non valido</span>
        <span id="ept_blockedByPolicy">Pagina bloccata</span>
      </div>
      <div id="errorTitlesContainer">
        <h1 id="et_generic">Oops.</h1>
        <h1 id="et_captivePortal">Accedi alla rete</h1>
        <h1 id="et_dnsNotFound">Uhm… non riusciamo a trovare questo sito.</h1>
        <h1 id="et_fileNotFound">File non trovato</h1>
        <h1 id="et_fileAccessDenied">Accesso negato al file</h1>
        <h1 id="et_malformedURI">Uhm… l’indirizzo non sembra corretto.</h1>
        <h1 id="et_unknownProtocolFound">Indirizzo non interpretabile</h1>
        <h1 id="et_connectionFailure">Connessione non riuscita</h1>
        <h1 id="et_netTimeout">Tempo per la connessione esaurito</h1>
        <h1 id="et_redirectLoop">Questa pagina non reindirizza in modo corretto</h1>
        <h1 id="et_unknownSocketType">Risposta imprevista del server</h1>
        <h1 id="et_netReset">La connessione è stata annullata</h1>
        <h1 id="et_notCached">Documento scaduto</h1>
        <h1 id="et_netOffline">Non in linea</h1>
        <h1 id="et_netInterrupt">La connessione è stata interrotta</h1>
        <h1 id="et_deniedPortAccess">Questo indirizzo è bloccato</h1>
        <h1 id="et_proxyResolveFailure">Impossibile stabilire una connessione con il server proxy</h1>
        <h1 id="et_proxyConnectFailure">Connessione rifiutata dal server proxy</h1>
        <h1 id="et_contentEncodingError">Errore di codifica del contenuto</h1>
        <h1 id="et_unsafeContentType">Tipo di file non sicuro</h1>
        <h1 id="et_nssFailure2">Connessione sicura non riuscita</h1>
        <h1 id="et_nssBadCert">Questa connessione non è sicura</h1>
        <h1 id="et_cspBlocked">Bloccato dai criteri sulla sicurezza dei contenuti</h1>
        <h1 id="et_remoteXUL">XUL remoto</h1>
        <h1 id="et_corruptedContentErrorv2">Errore contenuto danneggiato</h1>
        <h1 id="et_sslv3Used">Impossibile stabilire una connessione sicura</h1>
        <h1 id="et_inadequateSecurityError">Connessione non sicura</h1>
        <h1 id="et_blockedByPolicy">Pagina bloccata</h1>
        <h1 id="et_networkProtocolError">Errore protocollo di rete</h1>
      </div>
      <div id="errorDescriptionsContainer">
        <div id="ed_generic">
<p>Per qualche motivo Firefox non è in grado di caricare questa pagina.</p>
</div>
        <div id="ed_captivePortal">
<p>È necessario accedere alla rete per navigare in Internet.</p>
</div>
        <div id="ed_dnsNotFound">
<strong>Se l’indirizzo è corretto, ecco alcune prove da effettuare:</strong>
<ul>
  <li>Ritentare più tardi.</li>
  <li>Verificare la connessione alla rete.</li>
  <li>Se la connessione è protetta da un firewall, verificare che Firefox abbia i permessi per accedere a Internet.</li>
</ul>
</div>
        <div id="ed_fileNotFound">
<ul>
  <li>Verificare che il nome del file non contenga maiuscole o errori di battitura.</li>
  <li>Verificare se il file è stato spostato, rinominato o rimosso.</li>
</ul>
</div>
        <div id="ed_fileAccessDenied">
<ul>
  <li>Il file potrebbe essere stato rimosso o spostato, oppure non si possiedono le autorizzazioni necessarie per aprirlo.</li>
</ul>
</div>
        <div id="ed_malformedURI"></div>
        <div id="ed_unknownProtocolFound">
<ul>
  <li>È necessario installare del software aggiuntivo per aprire questo indirizzo.</li>
</ul>
</div>
        <div id="ed_connectionFailure">
<ul>
  <li>Il sito potrebbe essere non disponibile o sovraccarico. Riprovare fra qualche istante.</li>
  <li>Se non è possibile caricare alcuna pagina, controllare la connessione di rete del computer.</li>
  <li>Se il computer o la rete sono protetti da un firewall o un proxy, assicurarsi che Firefox abbia i permessi per accedere al Web.</li>
</ul>
</div>
        <div id="ed_netTimeout">
<ul>
  <li>Il sito potrebbe essere non disponibile o sovraccarico. Riprovare fra qualche istante.</li>
  <li>Se non è possibile caricare alcuna pagina, controllare la connessione di rete del computer.</li>
  <li>Se il computer o la rete sono protetti da un firewall o un proxy, assicurarsi che Firefox abbia i permessi per accedere al Web.</li>
</ul>
</div>
        <div id="ed_redirectLoop">
<ul>
  <li>Questo problema spesso è causato dal blocco o dal rifiuto dei cookie.</li>
</ul>
</div>
        <div id="ed_unknownSocketType">
<ul>
  <li>Verificare che nel sistema sia installato il Personal Security Manager.</li>
  <li>Potrebbe trattarsi di una configurazione non standard del server.</li>
</ul>
</div>
        <div id="ed_netReset">
<ul>
  <li>Il sito potrebbe essere non disponibile o sovraccarico. Riprovare fra qualche istante.</li>
  <li>Se non è possibile caricare alcuna pagina, controllare la connessione di rete del computer.</li>
  <li>Se il computer o la rete sono protetti da un firewall o un proxy, assicurarsi che Firefox abbia i permessi per accedere al Web.</li>
</ul>
</div>
        <div id="ed_notCached"><p>Il documento richiesto non è più disponibile nella cache di Firefox.</p><ul><li>Per ragioni di sicurezza Firefox non effettua automaticamente una nuova richiesta per documenti sensibili.</li><li>Fare clic su Riprova per richiedere nuovamente il documento al sito web.</li></ul></div>
        <div id="ed_netOffline">
<ul>
  <li>Selezionare “Riprova” per passare alla modalità in linea e ricaricare la pagina.</li>
</ul>
</div>
        <div id="ed_netInterrupt">
<ul>
  <li>Il sito potrebbe essere non disponibile o sovraccarico. Riprovare fra qualche istante.</li>
  <li>Se non è possibile caricare alcuna pagina, controllare la connessione di rete del computer.</li>
  <li>Se il computer o la rete sono protetti da un firewall o un proxy, assicurarsi che Firefox abbia i permessi per accedere al Web.</li>
</ul>
</div>
        <div id="ed_deniedPortAccess"></div>
        <div id="ed_proxyResolveFailure"><ul>
  <li>Verificare la correttezza delle impostazioni del proxy.</li>
  <li>Verificare se il computer ha una connessione di rete funzionante.</li>
  <li>Se il computer o la rete sono protetti da un firewall o un proxy, assicurarsi che Firefox abbia i permessi per accedere al Web.</li>
</ul></div>
        <div id="ed_proxyConnectFailure"><ul>
   <li>Verificare la correttezza delle impostazioni del proxy.</li>
   <li>Contattare l’amministratore di rete per verificare se il server proxy è funzionante.</li>
</ul></div>
        <div id="ed_contentEncodingError">
<ul>
  <li>Contattare il proprietario del sito web per informarlo del problema.</li>
</ul></div>
        <div id="ed_unsafeContentType">
<ul>
  <li>Contattare il proprietario del sito web per informarlo del problema.</li>
</ul></div>
        <div id="ed_nssFailure2">
<ul>
  <li>La pagina che si sta cercando di visualizzare non può essere 
mostrata in quanto non è possibile verificare l’autenticità dei dati 
ricevuti.</li>
  <li>Contattare il responsabile del sito web per informarlo del problema.</li>
</ul></div>
        <div id="ed_nssBadCert">Il gestore di <span class="hostname">00-outbound.test-4zeroplatform.com</span> ha configurato il sito in modo non corretto. Per evitare potenziali furti di informazioni Firefox ha interrotto la connessione.</div>
        <div id="ed_cspBlocked"><p>Firefox ha bloccato il caricamento 
della pagina con questa modalità in quanto include dei criteri sulla 
sicurezza dei contenuti che lo impediscono.</p>  </div>
        <div id="ed_remoteXUL"><p><ul><li>Contattare l’amministratore del sito web e segnalare il problema.</li></ul></p></div>
        <div id="ed_corruptedContentErrorv2"><p>La pagina richiesta non può essere visualizzata a causa di un errore rilevato durante la trasmissione dei dati.</p><ul><li>Contattare il proprietario del sito web e segnalare il problema.</li></ul></div>
        <div id="ed_sslv3Used">Informazioni avanzate: SSL_ERROR_UNSUPPORTED_VERSION</div>
        <div id="ed_inadequateSecurityError"><p><span class="hostname">00-outbound.test-4zeroplatform.com</span>
 utilizza una tecnologia di sicurezza obsoleta e vulnerabile. Un 
tentativo di attacco potrebbe facilmente compromettere informazioni 
considerate sicure. L’amministratore del sito web deve aggiornare la 
configurazione del server prima di poterlo visitare.</p><p>Codice di errore: NS_ERROR_NET_INADEQUATE_SECURITY</p></div>
        <div id="ed_blockedByPolicy"></div>
        <div id="ed_networkProtocolError"><p>La pagina che si sta cercando di visualizzare non può essere mostrata poiché si è verificato un errore nel protocollo di rete.</p><ul><li>Contattare il proprietario del sito web per informarlo del problema.</li></ul></div>
      </div>
    </div>

    <!-- PAGE CONTAINER (for styling purposes only) -->
    <div id="errorPageContainer" class="container">
      <div id="text-container" style="margin-top: calc(-120.5px + 50vh);">
        <!-- Error Title -->
        <div class="title">
          <h1 class="title-text">Questa connessione non è sicura</h1>
        </div>

        <!-- LONG CONTENT (the section most likely to require scrolling) -->
        <div id="errorLongContent">

          <!-- Short Description -->
          <div id="errorShortDesc">
            <p id="errorShortDescText">Il gestore di <span xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" class="hostname">00-outbound.test-4zeroplatform.com</span> ha configurato il sito in modo non corretto. Per evitare potenziali furti di informazioni Firefox ha interrotto la connessione.</p>
          </div>

          <div id="errorShortDesc2">
              <p id="errorShortDescText2"></p>
          </div>

          <p id="badStsCertExplanation" hidden="true">Questo sito 
utilizza il protocollo HSTS (HTTP Strict Transport Security) per 
garantire che la connessione con Firefox avvenga esclusivamente in modo 
sicuro. Per questo motivo non è possibile aggiungere un’eccezione per 
questo certificato.</p>

          <div id="wrongSystemTimePanel">
            <p>Non è possibile connettersi a <span id="wrongSystemTime_URL"></span> in quanto l’orologio del sistema sembra impostato su un valore errato e questo impedisce di stabilire una connessione sicura.</p> <p>L’ora impostata nel computer è <span id="wrongSystemTime_systemDate"></span>, mentre dovrebbe essere <span id="wrongSystemTime_actualDate"></span>. Per risolvere il problema impostare correttamente la data e l’ora del computer.</p>
          </div>

          <div id="wrongSystemTimeWithoutReferencePanel">
            <p>Non è possibile connettersi a <span id="wrongSystemTimeWithoutReference_URL"></span> in quanto l’orologio del sistema sembra impostato su un valore errato e questo impedisce di stabilire una connessione sicura.</p> <p>L’ora impostata nel computer è <span id="wrongSystemTimeWithoutReference_systemDate"></span>. Per risolvere il problema impostare correttamente la data e l’ora del computer.</p>
          </div>

          <!-- Long Description (Note: See netError.dtd for used XHTML tags) -->
          <div id="errorLongDesc"></div>

          <div id="learnMoreContainer" style="display: block;">
            <p><a href="https://support.mozilla.org/kb/what-does-your-connection-is-not-secure-mean" id="learnMoreLink" target="new" data-telemetry-id="learn_more_link">Ulteriori informazioni…</a></p>
          </div>
        </div>

        <!-- UI for option to report certificate errors to Mozilla. Removed on
             init for other error types .-->
        <div id="certificateErrorReporting" style="display: block;">
          <p class="toggle-container-with-text">
            <input type="checkbox" id="automaticallyReportInFuture" role="checkbox" data-telemetry-id="auto_report_cb" />
            <label for="automaticallyReportInFuture" id="automaticallyReportInFuture">Segnala errori come questo per aiutare Mozilla a identificare e bloccare siti dannosi</label>
          </p>
        </div>

        <div id="prefChangeContainer" class="button-container">
          <p>Sembra che il problema sia causato dalle impostazioni di sicurezza della rete. Ripristinare le impostazioni predefinite?</p>
          <button id="prefResetButton" class="primary" autocomplete="off">Ripristina impostazioni predefinite</button>
        </div>

        <div id="certErrorAndCaptivePortalButtonContainer" class="button-container"><button id="returnButton" class="primary" autocomplete="off" data-telemetry-id="return_button_top" autofocus="true">Torna indietro</button>
          
          <button id="openPortalLoginPageButton" class="primary" autocomplete="off">Apri la pagina di accesso alla rete</button>
          <button id="advancedButton" data-telemetry-id="advanced_button" autocomplete="off">Avanzate</button>
          <button id="moreInformationButton" autocomplete="off">Ulteriori informazioni</button>
        </div>
      </div>

      <div id="netErrorButtonContainer" class="button-container">
        <button id="errorTryAgain" class="primary" autocomplete="off">Riprova</button>
      </div>

      <div id="advancedPanelContainer">
        <div id="badCertAdvancedPanel" class="advanced-panel">
          <p id="badCertTechnicalInfo">00-outbound.test-4zeroplatform.com utilizza un certificato di sicurezza non valido.

Il certificato è valido solo per i seguenti nomi:
*.4zeroplatform.com, 4zeroplatform.com

Codice di errore: <a title="SSL_ERROR_BAD_CERT_DOMAIN" id="errorCode" data-telemetry-id="error_code_link" href="javascript:void(0)">SSL_ERROR_BAD_CERT_DOMAIN</a></p>
          <div id="advancedPanelButtonContainer" class="button-container">
            <button id="advancedPanelErrorTryAgain" class="primary" autocomplete="off">Riprova</button>
          </div>
          <div class="exceptionDialogButtonContainer">
            <button id="exceptionDialogButton" data-telemetry-id="exception_button">Aggiungi eccezione…</button>
          </div>
        </div>

        <div id="certificateErrorDebugInformation">
          <button id="copyToClipboard" data-telemetry-id="clipboard_button_top">Copia il testo negli appunti</button>
          <div id="certificateErrorText">https://00-outbound.test-4zeroplatform.com/

Impossibile stabilire una connessione sicura con il peer: il nome di dominio richiesto non corrisponde al certificato del server.

HTTP Strict Transport Security: false
HTTP Public Key Pinning: false

Catena di certificati:

-----BEGIN CERTIFICATE-----
MIIGajCCBVKgAwIBAgIQAk0EV8eF19iFKTs1s17ZAjANBgkqhkiG9w0BAQsFADCB
kDELMAkGA1UEBhMCR0IxGzAZBgNVBAgTEkdyZWF0ZXIgTWFuY2hlc3RlcjEQMA4G
A1UEBxMHU2FsZm9yZDEaMBgGA1UEChMRQ09NT0RPIENBIExpbWl0ZWQxNjA0BgNV
BAMTLUNPTU9ETyBSU0EgRG9tYWluIFZhbGlkYXRpb24gU2VjdXJlIFNlcnZlciBD
QTAeFw0xODA5MjcwMDAwMDBaFw0xOTExMjYyMzU5NTlaMGExITAfBgNVBAsTGERv
bWFpbiBDb250cm9sIFZhbGlkYXRlZDEeMBwGA1UECxMVRXNzZW50aWFsU1NMIFdp
bGRjYXJkMRwwGgYDVQQDDBMqLjR6ZXJvcGxhdGZvcm0uY29tMIIBIjANBgkqhkiG
9w0BAQEFAAOCAQ8AMIIBCgKCAQEA5W014vUHjBhg/bfGEAhMFGsfO+mopaBnFp0Q
fUIlq+eVQwWlLH8X6T2mLooUjYGXQk3Fm50elxqn5NPWf0E6ZckEe6T/wkIbZuxD
iN/yAAZF+2YG3POYOeRyFQqA/CciYWCYchPZbr8iX9thUuBBAXuh8gxui+3LXtvM
Ek0OsSo98roc/A1IDKsZWSPDk2mIaLoprZ9wSSfKNvMRPZfwcYNeNgLpgyOaYaTW
kxC1hHMvXxfoF78vNLjRXhz7ZiZ9L5ZbUPl4xcNc2/Ntr0eF+qjvPCKrlYDpkhJ6
zTsvDVXTPBXo2t9uVoqhkJqelY+TK7HybMzrjXJsBGa9+5ujXwIDAQABo4IC7DCC
AugwHwYDVR0jBBgwFoAUkK9qOpRaC9iQ6hJWc99DtDoo2ucwHQYDVR0OBBYEFKjE
zG4yWNKalVnxI3C8nfunIivdMA4GA1UdDwEB/wQEAwIFoDAMBgNVHRMBAf8EAjAA
MB0GA1UdJQQWMBQGCCsGAQUFBwMBBggrBgEFBQcDAjBPBgNVHSAESDBGMDoGCysG
AQQBsjEBAgIHMCswKQYIKwYBBQUHAgEWHWh0dHBzOi8vc2VjdXJlLmNvbW9kby5j
b20vQ1BTMAgGBmeBDAECATBUBgNVHR8ETTBLMEmgR6BFhkNodHRwOi8vY3JsLmNv
bW9kb2NhLmNvbS9DT01PRE9SU0FEb21haW5WYWxpZGF0aW9uU2VjdXJlU2VydmVy
Q0EuY3JsMIGFBggrBgEFBQcBAQR5MHcwTwYIKwYBBQUHMAKGQ2h0dHA6Ly9jcnQu
Y29tb2RvY2EuY29tL0NPTU9ET1JTQURvbWFpblZhbGlkYXRpb25TZWN1cmVTZXJ2
ZXJDQS5jcnQwJAYIKwYBBQUHMAGGGGh0dHA6Ly9vY3NwLmNvbW9kb2NhLmNvbTAx
BgNVHREEKjAoghMqLjR6ZXJvcGxhdGZvcm0uY29tghE0emVyb3BsYXRmb3JtLmNv
bTCCAQUGCisGAQQB1nkCBAIEgfYEgfMA8QB3AO5Lvbd1zmC64UJpH6vhnmajD35f
sHLYgwDEe4l6qP3LAAABZhvvTUgAAAQDAEgwRgIhAL/pXc9lMRQpVJWb4RazA6kD
rcUKAlZhNSIoCr2yLCxJAiEAsCRQFEv2D9C/Ve8qtImX7VRlu2j3b2YiJ/C3ZhIw
gE4AdgB0ftqDMa0zEJEhnM4lT0Jwwr/9XkIgCMY3NXnmEHvMVgAAAWYb702BAAAE
AwBHMEUCIQDuhztOn5H17QTBMgJUEyQz67c+sqYKe//7FYUB/9iSPQIgdOKkInZg
ETkYhfF4qjczTh9Z4NDB3tvF608WaXfawUUwDQYJKoZIhvcNAQELBQADggEBAG5j
kNNd/qquO8YuvN/BuiRv+qQPwstYklwcY7R1fATx5VPM7ghES4k1gFsXnnmIgyYE
Ez1sMJodGVUYr45iZkWWydeqkxW6sTZT0Tc5OJKU4JULPRQF0gPXmvVCcwd8ji1S
+28gWvqsH20yCgeABTc0vD5qUQam4F7nh150Z0YcMCKymprjOxzOogU4WZIH9m+y
yl+RFEsYtCQObzfQQPrg46q5XsVHHqryezOlDybk0dOaepXCDbgS/Z58V8jpciXD
gpg/3/P5u+X5/txhXVpNJpR4tv7YE1mhZH6LAOcJo+1arc0vorhLCs2qYMhWrFpq
ggfOSPGcJhJxAPIj0iA=
-----END CERTIFICATE-----
-----BEGIN CERTIFICATE-----
MIIGCDCCA/CgAwIBAgIQKy5u6tl1NmwUim7bo3yMBzANBgkqhkiG9w0BAQwFADCB
hTELMAkGA1UEBhMCR0IxGzAZBgNVBAgTEkdyZWF0ZXIgTWFuY2hlc3RlcjEQMA4G
A1UEBxMHU2FsZm9yZDEaMBgGA1UEChMRQ09NT0RPIENBIExpbWl0ZWQxKzApBgNV
BAMTIkNPTU9ETyBSU0EgQ2VydGlmaWNhdGlvbiBBdXRob3JpdHkwHhcNMTQwMjEy
MDAwMDAwWhcNMjkwMjExMjM1OTU5WjCBkDELMAkGA1UEBhMCR0IxGzAZBgNVBAgT
EkdyZWF0ZXIgTWFuY2hlc3RlcjEQMA4GA1UEBxMHU2FsZm9yZDEaMBgGA1UEChMR
Q09NT0RPIENBIExpbWl0ZWQxNjA0BgNVBAMTLUNPTU9ETyBSU0EgRG9tYWluIFZh
bGlkYXRpb24gU2VjdXJlIFNlcnZlciBDQTCCASIwDQYJKoZIhvcNAQEBBQADggEP
ADCCAQoCggEBAI7CAhnhoFmk6zg1jSz9AdDTScBkxwtiBUUWOqigwAwCfx3M28Sh
bXcDow+G+eMGnD4LgYqbSRutA776S9uMIO3Vzl5ljj4Nr0zCsLdFXlIvNN5IJGS0
Qa4Al/e+Z96e0HqnU4A7fK31llVvl0cKfIWLIpeNs4TgllfQcBhglo/uLQeTnaG6
ytHNe+nEKpooIZFNb5JPJaXyejXdJtxGpdCsWTWM/06RQ1A/WZMebFEh7lgUq/51
UHg+TLAchhP6a5i84DuUHoVS3AOTJBhuyydRReZw3iVDpA3hSqXttn7IzW3uLh0n
c13cRTCAquOyQQuvvUSH2rnlG51/ruWFgqUCAwEAAaOCAWUwggFhMB8GA1UdIwQY
MBaAFLuvfgI9+qbxPISOre44mOzZMjLUMB0GA1UdDgQWBBSQr2o6lFoL2JDqElZz
30O0Oija5zAOBgNVHQ8BAf8EBAMCAYYwEgYDVR0TAQH/BAgwBgEB/wIBADAdBgNV
HSUEFjAUBggrBgEFBQcDAQYIKwYBBQUHAwIwGwYDVR0gBBQwEjAGBgRVHSAAMAgG
BmeBDAECATBMBgNVHR8ERTBDMEGgP6A9hjtodHRwOi8vY3JsLmNvbW9kb2NhLmNv
bS9DT01PRE9SU0FDZXJ0aWZpY2F0aW9uQXV0aG9yaXR5LmNybDBxBggrBgEFBQcB
AQRlMGMwOwYIKwYBBQUHMAKGL2h0dHA6Ly9jcnQuY29tb2RvY2EuY29tL0NPTU9E
T1JTQUFkZFRydXN0Q0EuY3J0MCQGCCsGAQUFBzABhhhodHRwOi8vb2NzcC5jb21v
ZG9jYS5jb20wDQYJKoZIhvcNAQEMBQADggIBAE4rdk+SHGI2ibp3wScF9BzWRJ2p
mj6q1WZmAT7qSeaiNbz69t2Vjpk1mA42GHWx3d1Qcnyu3HeIzg/3kCDKo2cuH1Z/
e+FE6kKVxF0NAVBGFfKBiVlsit2M8RKhjTpCipj4SzR7JzsItG8kO3KdY3RYPBps
P0/HEZrIqPW1N+8QRcZs2eBelSaz662jue5/DJpmNXMyYE7l3YphLG5SEXdoltMY
dVEVABt0iN3hxzgEQyjpFv3ZBdRdRydg1vs4O2xyopT4Qhrf7W8GjEXCBgCq5Ojc
2bXhc3js9iPc0d1sjhqPpepUfJa3w/5Vjo1JXvxku88+vZbrac2/4EjxYoIQ5QxG
V/Iz2tDIY+3GH5QFlkoakdH368+PUq4NCNk+qKBR6cGHdNXJ93SrLlP7u3r7l+L4
HyaPs9Kg4DdbKDsx5Q5XLVq4rXmsXiBmGqW5prU5wfWYQ//u+aen/e7KJD2AFsQX
j4rBYKEMrltDR5FL1ZoXX/nUh8HCjLfn4g8wGTeGrODcQgPmlKidrv0PJFGUzpII
0fxQ8ANAe4hZ7Q7drNJ3gjTcBpUC2JD5Leo31Rpg0Gcg19hCC0Wvgmje3WYkN5Ap
lBlGGSW4gNfL1IYoakRwJiNiqZ+Gb7+6kHDSVneFeO/qJakXzlByjAA6quPbYzSf
+AZxAeKCINT+b72x
-----END CERTIFICATE-----
-----BEGIN CERTIFICATE-----
MIIFdDCCBFygAwIBAgIQJ2buVutJ846r13Ci/ITeIjANBgkqhkiG9w0BAQwFADBv
MQswCQYDVQQGEwJTRTEUMBIGA1UEChMLQWRkVHJ1c3QgQUIxJjAkBgNVBAsTHUFk
ZFRydXN0IEV4dGVybmFsIFRUUCBOZXR3b3JrMSIwIAYDVQQDExlBZGRUcnVzdCBF
eHRlcm5hbCBDQSBSb290MB4XDTAwMDUzMDEwNDgzOFoXDTIwMDUzMDEwNDgzOFow
gYUxCzAJBgNVBAYTAkdCMRswGQYDVQQIExJHcmVhdGVyIE1hbmNoZXN0ZXIxEDAO
BgNVBAcTB1NhbGZvcmQxGjAYBgNVBAoTEUNPTU9ETyBDQSBMaW1pdGVkMSswKQYD
VQQDEyJDT01PRE8gUlNBIENlcnRpZmljYXRpb24gQXV0aG9yaXR5MIICIjANBgkq
hkiG9w0BAQEFAAOCAg8AMIICCgKCAgEAkehUktIKVrGsDSTdxc9EZ3SZKzejfSNw
AHG8U9/E+ioSj0t/EFa9n3Byt2F/yUsPF6c947AEYe7/EZfH9IY+Cvo+XPmT5jR6
2RRr55yzhaCCenavcZDX7P0N+pxs+t+wgvQUfvm+xKYvT3+Zf7X8Z0NyvQwA1onr
ayzT7Y+YHBSrfuXjbvzYqOSSJNpDa2K4Vf3qwbxstovzDo2a5JtsaZn4eEgwRdWt
4Q08RWD8MpZRJ7xnw8outmvqRsfHIKCxH2XeSAi6pE6p8oNGN4Tr6MyBSENnTnIq
m1y9TBsoilwie7SrmNnu4FGDwwlGTm0+mfqVF9p8M1dBPI1R7Qu2XK8sYxrfV8g/
vOldxJuvRZnio1oktLqpVj3Pb6r/SVi+8Kj/9Lit6Tf7urj0Czr56ENCHonYhMsT
8dm74YlguIwoVqwUHZwK53Hrzw7dPamWoUi9PPevtQ0iTMARgexWO/bTouJbt7IE
IlKVgJNp6I5MZfGRAy1wdALqi2cVKWlSArvX31BqVUa/oKMoYX9w0MOiqiwhqkfO
KJwGRXa/ghgntNWutMtQ5mv0TIZxMOmm3xaG4Nj/QN370EKIf6MzOi5cHkERgWPO
GHFrK+ymircxXDpqR+DDeVnWIBqv8mqYqnK8V0rSS527EPywTEHl7R09XiidnMy/
s1Hap0flhFMCAwEAAaOB9DCB8TAfBgNVHSMEGDAWgBStvZh6NLQm9/rEJlTvA73g
JMtUGjAdBgNVHQ4EFgQUu69+Aj36pvE8hI6t7jiY7NkyMtQwDgYDVR0PAQH/BAQD
AgGGMA8GA1UdEwEB/wQFMAMBAf8wEQYDVR0gBAowCDAGBgRVHSAAMEQGA1UdHwQ9
MDswOaA3oDWGM2h0dHA6Ly9jcmwudXNlcnRydXN0LmNvbS9BZGRUcnVzdEV4dGVy
bmFsQ0FSb290LmNybDA1BggrBgEFBQcBAQQpMCcwJQYIKwYBBQUHMAGGGWh0dHA6
Ly9vY3NwLnVzZXJ0cnVzdC5jb20wDQYJKoZIhvcNAQEMBQADggEBAGS/g/FfmoXQ
zbihKVcN6Fr30ek+8nYEbvFScLsePP9NDXRqzIGCJdPDoCpdTPW6i6FtxFQJdcfj
Jw5dhHk3QBN39bSsHNA7qxcS1u80GH4r6XnTq1dFDK8o+tDb5VCViLvfhVdpfZLY
Uspzgb8c8+a4bmYRBbMelC1/kZWSWfFMzqORcUx8Rww7Cxn2obFshj5cqsQugsv5
B5a6SE2Q8pTIqXOi6wZ7I53eovNNVZ96YUWYGGjHXkBrI/V5eu+MtWuLt29G9Hvx
PUsE2JOAWVrgQSQdso8VYFhH2+9uRv0V9dlfmrPb2LjkQLPNlzmuhbsdjrzch5vR
pu/xO28QOG8=
-----END CERTIFICATE-----
-----BEGIN CERTIFICATE-----
MIIENjCCAx6gAwIBAgIBATANBgkqhkiG9w0BAQUFADBvMQswCQYDVQQGEwJTRTEU
MBIGA1UEChMLQWRkVHJ1c3QgQUIxJjAkBgNVBAsTHUFkZFRydXN0IEV4dGVybmFs
IFRUUCBOZXR3b3JrMSIwIAYDVQQDExlBZGRUcnVzdCBFeHRlcm5hbCBDQSBSb290
MB4XDTAwMDUzMDEwNDgzOFoXDTIwMDUzMDEwNDgzOFowbzELMAkGA1UEBhMCU0Ux
FDASBgNVBAoTC0FkZFRydXN0IEFCMSYwJAYDVQQLEx1BZGRUcnVzdCBFeHRlcm5h
bCBUVFAgTmV0d29yazEiMCAGA1UEAxMZQWRkVHJ1c3QgRXh0ZXJuYWwgQ0EgUm9v
dDCCASIwDQYJKoZIhvcNAQEBBQADggEPADCCAQoCggEBALf3GjPm8gAELTngTlvt
H7xsD821+iO2zt6bETOXpClMfZOfvUq8k+0DGuOPz+VtUFrWlymUWoCwSXrbLpX9
uMq/NzgtHj6RQa1wVsfwTz/oMp50ysiQVOnGXw94nZpAPA6sYapeFI+eh6FqUNzX
mk6vBbOmcZSccbNQYArHE504B4YCqOmoaSYYkKtMsE8jqzpPhNjfzp/haW+710LX
a0Tkx63ubUFfclpxCDezeWWkWaCUN/cALw3CknLa0Dhy2xSoRcRdKn23tNbE7qzN
E0S3ySvdQwAl+mG5aWpYIxG3pzOPVnVZ9c0p10a3CitlttNCbxWyuHv77+ldU9U0
WicCAwEAAaOB3DCB2TAdBgNVHQ4EFgQUrb2YejS0Jvf6xCZU7wO94CTLVBowCwYD
VR0PBAQDAgEGMA8GA1UdEwEB/wQFMAMBAf8wgZkGA1UdIwSBkTCBjoAUrb2YejS0
Jvf6xCZU7wO94CTLVBqhc6RxMG8xCzAJBgNVBAYTAlNFMRQwEgYDVQQKEwtBZGRU
cnVzdCBBQjEmMCQGA1UECxMdQWRkVHJ1c3QgRXh0ZXJuYWwgVFRQIE5ldHdvcmsx
IjAgBgNVBAMTGUFkZFRydXN0IEV4dGVybmFsIENBIFJvb3SCAQEwDQYJKoZIhvcN
AQEFBQADggEBALCb4IUlwtYj4g+WBpKdQZic2YR5gdkeWxQHIzZlj7DYd7usQWxH
YINRsPkyPef89iYTx4AWpb9a/IfPeHmJIZriTAcKhjW88t5RxNKWt9x+Tu5w/Rw5
6wwCURQtjr0W4MHfRnXnJK3s9EK0hZNwEGe6nQY1ShjTK3rMUUKhemPR5ruhxSvC
Nr4TDea9Y355e6cJDUCrat2PisP29owaQgVR1EX1n6diIWgVIEM8med8vSTYqZEX
c4g/VhsxOBi0cQ+azcgOno4uG+GMmIPLHzHxREzGBHNJdmAPx/i9F4BrLunMTA5a
mnkPIAou1Z5jJh5VkpTYghdae9C8x49OhgQ=
-----END CERTIFICATE-----
</div>
          <button id="copyToClipboard" data-telemetry-id="clipboard_button_bot">Copia il testo negli appunti</button>
        </div>
      </div>
    </div>
  </body>
  <script type="application/javascript" src="chrome://browser/content/aboutNetError.js"></script>
</html>